---
title: Huisarts
draft: false
slug: huisarts
hero:
  image:
    large: /images/hero-huisarts.png
    small: /images/hero-huisarts-mobiel.jpg
  subtitle: Wij zorgen voor een naadloze overstap naar VOIP!
  title: Ontdek VoIP telefonie voor uw **huisartspraktijk**
contentImage: /images/office-image.png
cta:
  content: >-
    Zit u in dezelfde branche, maar is uw situatie anders en wenst u deze met
    ons te bespreken? Neem contact met ons op via <mailto:offerte@isdn2voip.nl>,
    bel naar [050 8200 500](tel:+31508200500) of vul het formulier hiernaast in.
    \

    Wij vernemen graag uw wensen en bespreken de mogelijkheden met daarbij
    horende kosten.
  image: /images/brancheluistert.jpg
  title: Wij luisteren naar uw situatie
testimonials:
  content: '>'
  items: []
  title: ''
---
## Situatie

De huisarts is op zoek naar systeem waarin een goed onderscheid is tussen reguliere telefonie en de spoedlijn. Daarnaast is de wens om de spoeddienst buiten werktijd op een snelle en gemakkelijke manier in te kunnen stellen. Ook is de huisarts op zoek naar een efficiënte manier om herhaalrecepten te verwerken. Tenslotte is er vaak behoefte aan een betrouwbare faxoplossing. Bijkomstigheid is dat huisartsennetwerk vaak extra beveiligd zijn, wat extra uitdagingen oplevert voor het goed en betrouwbaar werken van de telefonie. 

## Oplossing

Voor de spoeddienst (in de avond en weekend) is steeds een andere collega dienstdoende. Dit verandert vaak en tevens op het laatste moment. Door het gebruik van **omleidingen** kan de doorschakeling naar de dienstdoende arts eenvoudig aan- en uitgezet worden. Deze schakeling kan gedaan worden via een VoIP-toestel, de online telefooncentrale of een mobiele app.

De receptenlijn wordt een **voicemailbox** waarin de beller duidelijk wordt vermeld wat hij/zij moet inspreken. De ingesproken tekst (herhaalrecept) wordt gemaild naar een vooraf gedefinieerd e-mailadres. Het .mp3 bestand kan vervolgens worden gedownload en afgeluisterd.

Spoedeisende telefoontjes naar het alarmnummer van de huisarts kunnen goed worden onderscheiden van regulier verkeer door: 

* binnenkomt op andere toestellen
* melding SPOED of ALARM in het display van het toestel, voor het beller-nummer
* emailnotificatie voor spoedtelefoontjes van dag, tijd en nu
